Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 13=
(Raviolis de Changxi)
Laissez les raviolis ici.
Je vais les congeler.
Je vais vous aider.
Très bien, va te reposer maintenant.
Laisse tomber. Ne t'épuise pas.
Allez.
N'aie pas peur. Allez !
Regarde-toi.
Vous auriez pu le faire plus tôt.
Nous aurions moins souffert.
Si tu avais pu te taire plus tôt,
J'aurais moins souffert aussi.
Allez, fais attention.
Prudent.
Mes vêtements ne vous iront peut-être pas bien.
J'ai demandé à M. Changxi
de vous acheter de nouvelles tenues.
J'espère qu'ils vous plairont.
En fait, elles me vont parfaitement.
Mais je devrais changer maintenant.
Merci.
Essayez-les pour vérifier la taille.
Toi...
Excusez-moi.
M. Changxi.
Je cherche mes lunettes de lecture.
Je ne les ai pas trouvés. Tant pis.
Attendez, M. Changxi.
Qu'est-ce qui se passe avec le lit ?
Suis-je censé ?
S'occuper du patient toute la journée, seul ?
Des raviolis toute la journée,
Et le quart de nuit est aussi à moi ?
Tu me sembles oisif.
Vous veillez cette nuit.
JE...
M. Changxi.
Quel est votre poids ?
Je vous demande combien vous pesez.
150 livres.
Ce lit servait autrefois à entreposer des sacs de farine.
Huit sacs au total.
Vingt jin par sachet. Huit sachets font 160 jin.
C'est presque ça.
Attendez, ça contient des sacs de farine...
Quoi?
Regarde-toi.
Recouvert de farine. Sale.
Dépêche-toi.
Va prendre une douche.
Attendez, Monsieur Changxi, ceci...
JE...
Ici.
- Ici.
- Non.
Je vais prendre une douche.
(Shampooing à l'huile de coco naturelle,
formule anti-chute de cheveux)
(Chroniques du comté de South Mountain)
Entrez.
J'ai fini de prendre ma douche.
A-Vous partez maintenant ?
Peut-être plus tard ?
J'ai laissé la porte ouverte
pour que le sol mouillé sèche.
Ça va.
Eh bien, je le ferai.
Que fais-tu?
C'est bien d'être autonome,
Mais refuser systématiquement l'aide est une mauvaise chose.
des autres.
Sois prudent.
Je suis là. Appelez-moi si vous avez besoin de moi.
D'accord.
Sois prudent.
Oh là là !
JE...
Il peut contenir 160 jin ?
Je ne pèse même pas 160 jin.
Bien...
Si tu es réveillé, j'allumerai la lumière.
Je dois réparer le lit.
Poursuivre.
(Chroniques du comté de South Mountain)
Chroniques du comté de South Mountain.
Récit d'événements étranges.
Annales de l'ancienne Montagne du Sud.
Généalogie de la famille Yu de South Mountain.
Disque des curiosités folkloriques.
Ce...
Prudent.
Ce sont tous des livres
transmis de génération en génération.
des Chasseurs de la Montagne du Sud.
(Chroniques de Turquoise Land)
Je les croyais perdus.
Il s'avère qu'ils étaient là depuis le début.
Et.
Pouvez-vous m'aider à étudier cela ?
Entre nous.
Si vous dormez sur le toit,
Vous pourriez mieux vous reposer.
Pas besoin.
Je dors très bien.
Dans mon rêve,
De la farine tourbillonnait partout.
C'était tellement romantique.
Avez-vous eu mal quelque part ?
M. Changxi a des pansements.
Inutile de le déranger.
Vous partez aujourd'hui ?
Oui.
Je devrais retourner voir ce qui se passe.
avec Lin Xirou.
Je m'en vais.
Merci.
Pourquoi?
Ces derniers jours ici,
Je me sentais vraiment en paix.
Pas besoin de me remercier.
Envoyez-moi simplement de l'argent.
N'essayez pas de tenter le diable.
Très bien, reposez-vous bien. Je m'en vais.
Soyez prudent.
(Raviolis de Changxi)
Où vas-tu?
Livrer des raviolis
chez Mlle Nie.
La nuit dernière,
J'ai sorti le bœuf du four pour le décongeler plus tôt.
Ce matin, il avait disparu.
Un voleur a dû le dérober.
Heureusement,
Huzi a livré 40 jin de viande
pour moi.
Ou alors je n'aurais pas pu faire les raviolis.
Monsieur Changxi,
de nos jours, on ne vole plus de viande.
Ça a dû être pris par un chat errant.
C'est bon. Elle n'en a pas besoin de toute urgence.
Pas de soucis.
Une fois la demande effectuée,
Je dois agir immédiatement.
Tout retard
ils diminueront leur faveur à mon égard.
Quel expert !
Je me suis levé tôt pour faire des raviolis.
Pour qui ?
Très bien, tu es le meilleur.
Dépêche-toi.
Droite.
(Tableau pour quatre)
Vérifiez si cette adresse est correcte.
Laissez-moi voir.
N° 66, rue Chishui.
Exact. C'est ici.
Tu l'as bien mémorisé.
Vous y allez souvent ?
Bougez-vous.
Sois prudent.
(N° 66, rue Chishui)
Cette maison est grandiose.
Bonjour.
Ce sont les raviolis
que Mlle Nie a commandés.
Tiens, donne-le-moi.
Je vais le sortir pour vous.
Merci.
N'en parlons pas.
Ils ont été préparés frais ce matin.
Si vous les mangez plus tard,
Il vaut mieux les congeler pour le moment.
Très bien. Merci alors.
Aucun problème.
Les livreurs de nos jours
sont plutôt bien élevés.
(Raviolis de Changxi)
Pas besoin de le secourir ?
Jiang l'a dit lui-même ?
Mon ami l'a vu.
Il est simplement confiné.
Pour l'instant, c'est encore sans danger.
Êtes-vous sûr qu'il est digne de confiance ?
Qui pourrait bien s'introduire dans un tel endroit ?
Le même type que j'ai arrêté et que je vous ai amené
avec Sun Zhou et Gou Ya.
Yan Tuo.
Yan Tuo ?
Celui qui a été sauvé par les Démons de la Terre ?
Nous avons eu des malentendus.
Mais en réalité, il est de notre côté.
Il m'a aidé en secret depuis le début.
Pour le secourir, ces Démons de la Terre
se sont exposés,
ont pris d'assaut l'usine de glace,
et Mme Hua blessée.
Soyez vigilant.
Ne croyez pas un seul mot de ce qu'il dit.
Les parents biologiques de Yan Tuo
ont été tués par des Démons de la Terre.
Il a également essayé de les faire tomber.
Nous pouvons donc lui faire confiance.
De plus, il m'a déjà aidé
Capturez deux Démons de la Terre,
Chen Fu et Han Guan.
Vous les avez attrapés ?
Ne vous précipitez pas pour secourir Jiang.
Il nous faut un plan parfait.
Permettez-moi d'interroger Chen Fu en premier.
Lorsque j'aurai des nouvelles,
Je vous le dirai immédiatement.
Bien.
Alors faites attention...
Qu'est-ce qu'une poche de sang ?
Comment as-tu pris forme humaine ?
Je sais que le fils de Lin Xirou est un traître.
Je sais aussi
ce que la Lame Folle
on dirait.
Et je sais
votre nid douillet s'appelle
Raviolis de Changxi.
Donc quoi que je dise ou fasse maintenant,
Tu ne me laisseras pas partir.
Arrêtez de perdre du temps.
Tue-moi.
Je te tue
signifie vous laisser partir.
En plus,
Il est rare d'examiner
un Démon de la Terre humanoïde.
Le fait est
que je pourrais étudier en profondeur
votre structure physique
est précieux.
Dites-moi,
si les gens mangent des raviolis
rempli de viande de démon...
(Farine pour pâte à raviolis)
Deviendraient-ils stupides ?
Xiong.
Mme Lin.
Tu t'es vraiment bien caché.
Cela m'a obligé à chercher partout.
Ce n'est rien.
C'est moi qui ai
cherché partout.
Que se passe-t-il?
Deux personnes ont disparu.
Mme Lin a insisté pour
que je vérifie les enregistrements de surveillance.
Cela pourrait prendre une éternité.
J'ai les yeux qui deviennent aveugles à force de regarder.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je t'ai apporté à manger.
Je vais vous aider à chercher.
Parfait, j'ai faim.
Vous ne connaissez que la nourriture.
Je fais tout le travail.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Faites glisser.
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Bien. Vous êtes efficace.
Vous êtes tout simplement trop inefficace.
J'en veux un.
D'accord, je vais l'ouvrir.
Essayez-en un autre.
Dois-je répéter la question ?
Qu'est-ce qu'une poche de sang ?
Comment as-tu pris forme humaine ?
Prendre forme humaine ?
Mme Lin a dit
puisque nous choisissons de vivre en tant qu'êtres humains,
Nous devons faire l'expérience
des émotions humaines et les accepter.
Compassion,
dévouement,
nourrir,
et l'épanouissement.
Rien n'aide une seule personne
acquérir ces expériences
plus rapide que d'élever un enfant humain.
Réponds-moi...
Le sait-il ?
Tu te sers de lui ?
Quoi?
Yan Tuo.
Quelle méthode avez-vous utilisée ?
Menaces et corruption ?
Non.
Manipulation émotionnelle ?
Ça n'en a pas l'air.
Droite.
Luxure.
Tous les êtres vivants ont des désirs.
Il semble que
les chasseurs de South Mountain
On ne choisit
plus Mad Blade en fonction de ses fonctionnalités.
Tout est question de jolis visages,
charmes séduisants,
et des actes de coquetterie...
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Les humains se transforment en spectres démoniaques,
et les démons deviennent des êtres humains.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine : Chen Fu, tu t'en tiens au plan ?)
(Chen Fu, tu t'en tiens au plan ?)
(Honey Anni)
(Sujet important, 2 jours plus tard)
(Yan Tuo)
Bonjour.
Se préparer.
Je viens te chercher maintenant.
J'ai reçu quelque chose.
Compris.
(Location de voitures Jian'an)
Voulez-vous que je vous y emmène ?
Je loue une voiture pour quelques jours.
Bonjour, madame.
Vous êtes ici pour louer une voiture ?
Tu as une cigarette ?
Puis-je en avoir un ?
Bien sûr.
Vous avez un briquet ?
Madame, il est interdit de fumer ici.
Veuillez sortir.
Vous pouvez fumer dehors.
Voulez-vous que je vous montre le chemin ?
Que puis-je faire d'autre ?
Que dois-je faire
pour le faire revenir ?
Avez-vous besoin d'aide ?
Voici Jian'an Car Rental.
Nous sommes spécialisés dans...
Oui, exactement. C'est votre entreprise.
Nous?
Il me l'a dit la semaine dernière
Il se rendait à Qiongwan
pour un voyage d'affaires.
J'ai réservé ses billets d'avion.
Je l'ai conduit à l'aéroport.
J'ai même fait mes valises
ses sous-vêtements et ses chaussettes.
Il est rentré hier.
J'ai trouvé le reçu de votre entreprise
dans sa poche.
Il est parti en voyage
avec cette femme en utilisant votre voiture de location.
pendant une semaine complète.
Huit jours !
Bien...
Madame, veuillez vous calmer.
Un simple reçu ne prouve rien.
Il pourrait s'agir d'un malentendu.
Droite.
C'est exactement ce qu'il a dit.
Vous êtes tous pareils, les hommes.
Je ne voulais pas dire ça.
Je ne prends pas son parti.
Bien...
Pourriez-vous me montrer le reçu ?
Je vais me renseigner pour vous.
Il l'a déjà déchiré.
Je veux les images de vidéosurveillance.
Je veux voir les visages
de ce couple infidèle.
Feng Mi vous a remarqué.
Elle pourrait suivre la plaque d'immatriculation.
Retour à la société de location.
Vous qui avez loué la voiture
Et moi qui ai rendu la voiture,
je serai démasqué.
Nous n'avons qu'une seule solution.
Obtenez les documents de location
et les images de surveillance
avant qu'elle ne le fasse.
On y est presque.
Je m'en fiche. Je dois le voir aujourd'hui.
Madame, vous me mettez
dans une situation difficile.
Et toi?
Elle est déjà là.
Aussi vite ?
Vous me demandez ?
Je m'en fiche. Je veux juste voir.
Laissez-moi voir.
Que pensez-vous de ceci ?
Veuillez patienter à l'intérieur.
Je vais te chercher de l'eau.
On en reparlera.
Prenez de l'eau.
Les images de vidéosurveillance du hall
le 13 septembre.
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Cela enfreint le règlement.
Madame, je suis désolé.
Ne m'appelez pas madame.
Je m'appelle Wang Mimi.
Je suis une femme.
Dépêche-toi!
Laissez-moi voir. Ce sera rapide.
Je renonce à tout espoir.
D'accord?
Toutes les images du 13 septembre sont ici.
Ça fait tellement.
Autant que ça ?
Nous pouvons accélérer le temps.
Plus rapide.
Ils sont en train de l'examiner.
Encore plus rapide.
Ça va trop vite pour qu'on puisse voir quoi que ce soit.
Fais-le.
Plus rapide.
Arrêt.
Rembobiner.
Plus loin en arrière.
Je pense que le disjoncteur a sauté.
Posez le couteau.
Je vais vérifier.
Où est-il?
Là-bas.
Mademoiselle, veuillez vous calmer.
Elle a un couteau.
Ne l'arrêtez pas.
Restez tous en arrière.
Madame, veuillez rester calme.
P-Veuillez poser...
Posez le couteau.
Voici le disjoncteur.
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Les humains se transforment en spectres démoniaques,
et les démons en démons humains.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne sais pas non plus.
Chen Fu l'a dit.
On dirait un vieux dicton
des chasseurs.
Mais je ne l'avais jamais entendu auparavant.
Rien d'autre ?
Il s'est mordu la langue.
Quel dur à cuire !
Il y a un message sur son téléphone.
Après-demain
est considéré comme important.
On dirait qu'ils ont un grand projet.
Xu Anni
l'appelle sans cesse elle aussi.
Il y a quelque chose qui cloche.
Peut-être
Nous allons rencontrer Xu Anni.
On pourrait obtenir quelque chose.
Bonne idée.
Ici.
Vérifiez l'adresse de Xu Anni.
(Profil de Chen Fu)
À Heyang.
Heyang ?
Heyang.
(Mme Lin)
C'est ça.
Mme Lin.
Je vais à Heyang demain
rencontrer un partenaire commercial.
Je vous préviens juste.
Nous avons des partenaires à Heyang ?
Oui.
Meng Zheyuan, M. Meng.
Ils ont mis au point une nouvelle technologie.
Le taux de purification
dépasse nos normes internes.
de cinq pour cent.
Je vais donc le rencontrer demain.
Vous y allez en voiture ?
Oui.
En prenant la route de Xincang. Assez rapide.
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Mme Lin.
Feng Mi est allée vérifier
les images de la voiture de location.
mais quelqu'un l'a interceptée.
Ce qui signifie que nous sommes sur la bonne voie.
Cette voiture et son conducteur
Cela doit être lié à la disparition de Han Guan
et Chen Fu.
Depuis qu'ils ont fait leur choix,
Ils finiront inévitablement par commettre une erreur.
Poursuivez l'enquête.
Oui.
Si M. Changxi voit ceci,
Il pourrait avoir une sacrée frayeur.
Mieux?
M. Changxi.
Laver les légumes ?
Oui.
Tu te lèves tôt.
La réserve est si sombre. Vous deux...
Nous étions...
II...
J'ai demandé à Yan Tuo
pour m'acheter de l'argile à modeler,
Pourtant, il a entré la mauvaise adresse.
Il a donc été livré ici.
Nous l'avons temporairement entreposé au grenier.
Cela vous convient, Monsieur Changxi ?
Aucun problème.
Si vous avez besoin d'espace de stockage,
Il suffit de les ranger ici.
C'est ma faute.
Une erreur.
M. Changxi.
L'argile
a fait l'objet d'un traitement spécial
avec des colorants chimiques.
Il vaut mieux ne pas y aller.
Cela pourrait nuire à votre santé.
Compris.
Je n'y suis pas allé depuis des années.
Quoi?
Vous voulez m'aider ?
Amuse-toi bien.
Très bien. On y va maintenant.
(Ville de Heyang)
N'ont-ils pas de sauvegardes ?
Vous avez démonté la chose.
Toutes les sauvegardes s'y seraient trouvées.
Le fait que cet endroit
Même la mise en place d'un système de surveillance relève du miracle.
Allez-y doucement.
Comment va votre blessure ?
Je suis entré par effraction.
Tu ne t'intéresses qu'à moi maintenant ?
Je laisserai M. Changxi
Faites mijoter des radis pour refaire le plein d'énergie.
Pas besoin. Je suis presque guéri.
Ramène-moi à la maison.
Es-tu sûr?
Remerciez M. Changxi de ma part.
Et moi?
C'est ce que vous devriez faire.
Allons-y.
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪